සුභ උදෑසනක්,
බිෂොප්වරුන් දොළොස් දෙනාගේ නෝනාවරුනි සහ මහත්වරුනි.
මම 7 වැනි කුමාරයා ලෙස පුනරුත්පත්තිය ලැබුවා
එබැවින් මට මගේ කාලය ගත කළ හැකිය
මගේ ඉන්ද්‍රජාලික හැකියාව 2 වන වාරය පරිපූර්ණ කිරීම
මේ අපි අපේ දෙවියන්ගේ ආගමනය සමරන ශුද්ධ දවසක්...
පාප් Guitane
උත්සවය සාර්ථක වන බවට සහතික වෙමු.
ඔව්, වර්ෂාව කොතරම් අවාසනාවන්ත විය හැකිද?
ඒක මගේ වරදක් වෙන්න ඇති.
වැස්ස
මගේ වටේට එනවා, මම බයයි.
ඔබේ පිළිගැනීමේ පෙළපාලිය
අවලංගු කිරීමට සිදුවේ යැයි මම බිය වෙමි.
ඉන් ඔබ්බට, ඉතිරිය
ඔබට දැනුම් දුන් පරිදි...
ඔබ එක් එක් පල්ලියේ විවිධ
ප්‍රදේශ පරීක්ෂා කරනු ඇත,
අපගේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයින් සමග
ඔබේ ආරක්ෂකයින් ලෙස සේවය කරයි.
ඉන්න, ඇයි අපිව උන් වහන්සේගේ ශුද්ධෝත්තමයාගෙන් වෙන් කරන්නේ?!
අගරදගුරු ගන්මෝ
එය ඇල්බට් කුමරුගේ
අපව ආරක්ෂා කිරීමේ සැලසුමේ කොටසකි.
පෙනෙන විදිහට,
Daen දෙව්මැදුරට පහර දුන් පුද්ගලයා වැරදි දේවවාදියෙකු විය හැකිය.
මම සිතන්නේ ඔහු අප සියල්ලන්ම එකට නොසිටින විට අපව ආරක්ෂා කර ගැනීම පහසු වනු ඇතැයි ඔහු විශ්වාස කරන බවයි.
ඔව් සර්.
හොඳයි, අපිට
ඔවුන්ට ඇත්ත කියන්න පුළුවන් වගේ නෙවෙයි.
ඒ ඇත්තටම ඔවුන් අතර සැඟවී සිටින රකුසා ගැන විමසිල්ලෙන් සිටීමට බව.
සහතික වන්න, අපි ඔබව ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමට හැකි සෑම දෙයක්ම කරන්නෙමු.
අගරදගුරු ඇනස්ටේෂියා
අපි දැන් ඔබව
පරීක්ෂා කිරීම සඳහා ඔබ පත් කළ ප්‍රදේශ වෙත රැගෙන යන්නෙමු,
එබැවින් ඔබ ඔබේ පුහුණුකරුවන් ඇතුළු කිරීමට කැමති නම්.
පින්වත් මහණෙනි, මේ පැත්තට එනවා නම්.
බිෂොප් ඇනස්ටේෂියා, මම ඔබ සමඟ එන්නෙමි.
මම ඔබේ රැකවරණයේ සිටිමි.
මම මේකට කැමති නැහැ.
මට මුරකරුවෙකු අවශ්‍ය නැත. කවුරුහරි
මට පහර දෙන්න තරම් මෝඩ වුනා නම්...
අගරදගුරු Batts
මම ඔවුන්ව කෙලින්ම ස්වාමින් වහන්සේ වෙත යැවීමට පෙර ඔවුන්ගේ බූරුවට පයින් ගසමි.
වවුලන්, පිරිමින්ට ඔච්චර කට දුවන්න එපා.
අගරදගුරු ඩැන්ටේ
ඒ සියල්ල ඔබේ පිටුපසින් සන්නිවේදනය කිරීමයි.
ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ, ඩැන්ටේ?
පස්සට කටක්වත් නෑ.
මේ නිසා ඔබ මෝඩයෙක්.
ඔබ මෝඩයා, අපතයා ලෙස හඳුන්වන්නේ කාටද?!
ඊ-සමාවෙන්න...
අගරදගුරු Yataro
මේ විදිහට හරි, බිෂොප් ඩැන්ටේ.
එය නැවත පැවසීමට මම ඔබට එඩිතර වෙමි!
ඩැන්ටේ! අපි ඉවර නෑ, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?!
අගරදගුරු මෙලිසා
අපි මේ පැත්තට යනවා.
අතහරින්න, ඔබ පැරණි බෑගය!
මම මෙතන ඩැන්ටේට කතා කරනවා!
අපරාදේ, ඔයා කොහොමද මෙච්චර ශක්තිමත්?!
ඔබගේ ආරක්ෂාවට ස්තුතියි.
හරියටම මිත්‍රශීලී නැහැ නේද?
මා ආරක්ෂා කළ යුත්තේ කාවද?
හොට් එකක් දෙන්න! මට හොට් එකක් ඕන!
මම හිතන්නේ ඒ ඔවුන්.
අගරදගුරු අකාමාකි
නැත, තවමත් අවස්ථාවක් තිබේ!
මම තවත් එක් පුද්ගලයෙකු ආරක්ෂා කළ යුතුයි!
මෙවර එය උණුසුම් වනු ඇත!
පේන විදියට ඒ අය තමයි.
අගරදගුරු Aomaki
මේ පාර හරි...
දිලිසෙන ඉරියව්ව සමඟ කුමක් ද?!
එය එකට ගන්න!
ඒ ඔයා නේද?
ඩේන් ආසන දෙව්මැදුරට \\ ප්‍රහාරයක් එල්ල කළේ දේවගැතිවරයෙකු මෙන් සැරසී සිටි අයෙකු විසින් බව කී එකා.
අගරදගුරු Rozelis
හරි.
මෙම පුද්ගලයා
ඇත්ත වශයෙන්ම පල්ලියේ සාමාජිකයෙකු බව ඔබ සිතන බව පෙනේ.
කාලකන්නි!
අගරදගුරු තෝර්
ඔයා කොහොමද අපිට එහෙම අපහාස කරන්නේ?
දැන්, තෝර්, සන්සුන් වෙන්න.
ඉතින්, ඔබට ප්‍රහාරකයා ගැන කිසියම් හෝඩුවාවක් තිබේද?
හොඳයි... නැහැ.
මම හිතන්නේ අපි හැමෝම එකට හිටියොත්
අපිව ආරක්ෂා කරගන්න ලේසි වෙයි කියලා.
හරි මේ විදිහට, මගේ හොඳ බිෂොප්වරුනි!
විනාඩියක් ඉන්න!
ඔබේ අතේ ඇත්තේ කුමක්ද?
තානය සැකසීමට පානයක්
මෙම වැදගත් රාජකාරිය සඳහා.
අගරදගුරු ක්ලෝයි
ඔබ සමහරක් ගැන සැලකිලිමත්ද, ඔබේ කරුණාව?
මෝඩයා! ඔබ අපව ආරක්ෂා කළ යුතුද?!
ඒ නිසා සමාවෙන්න සර්!
කථාංග 19: මහා ඇඩ්වෙන්ට් උත්සවය
තාත්තා.
පාප් වහන්සේ ළඟදීම පැමිණෙනු ඇත.
මම Guitane දැකලා ගොඩක් කල්.
ඔබ එකිනෙකා
බොහෝ කලක සිට හඳුනනවා නේද?
ඔහ් ඔව්, මම රජ වෙන්න ගොඩක් කලින්
and Guitane පාප් වෙන්න.
එක් බිෂොප්වරයෙකු නම්
අභිරහස් දේවගැතිවරයා...
ඔවුන් මෙලෙස බෙදීමෙන් පාප් වහන්සේ ඝාතනය කිරීමේ කිසිදු අවස්ථාවක් ඉවත් කළ යුතුය.
මෙහි බලාපොරොත්තු වන්නේ
අනපේක්ෂිත පෙරළියක් නැත...
උන්වහන්සේගේ පුහුණුකරු පැමිණ ඇත.
ඔබ වහන්සේ නැවත දැකීම සතුටක්.
මා විසින් සිදු කර ඇති ඕනෑම
වරදකට ඔබට සමාව දෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔහ්, ඇල්බට්!
ඔයා ගොඩක් වැඩී.
ගිටාර්!
චාල්ස්!
ඔබ පෞද්ගලිකව
පල්ලිය පරීක්ෂා කරන බව මට ආරංචි වූ විට,
අපගේ කාලසටහන් පෙළ ගැසෙන බව මම සහතික කළෙමි!
මට විශ්වාසයි ඔබ පැමිණ සිටින්නේ ඔබේ දුවගේ ප්‍රසංගය සඳහා පමණක් බව.
ඒක ඇත්ත, මම සරියාට ආදරෙයි.
ඇයට මගේ නම
වැරදි වුවත්, ඉඳහිට...
චාන්!
චාන්!!
ඒ චාල්ස්, ඔබේ පියා, ආදරණීය!
ඒ චාල්ස්, ඔයාගේ තාත්තා, ආදරණීය♥
ඔහ්? ඔබ තරහ විය යුතු නොවේද
එවැනි දේ ගැන?
ඇත්තටම මම අදටත් වඩා
බලාපොරොත්තු වන දෙයක් ඇත.
එය කුමක් ද?
මහත්වරුනි, සමහර විට ඔබ මෙය ඇතුළත සාකච්ඡා කළ යුතුද?
මට කලබල නොවී ඉන්න බැහැ.
සැහැල්ලු ආරක්‍ෂාව කෙතරම්ද යන්න සලකා බැලීමේදී...
ඇත්තටම, ඔබ
තවදුරටත් ඔබම ගායනා කරන්නේ නැද්ද?
ඇඩ්වෙන්ට් ෆෙස්ටිවල් එක ඇතුලේ
ආයුධ වල තහනමක් තියෙනවා.
අනේ දැන් එන්න... ඒක ඉපැරණි ඉතිහාසය.
ඔබ සිතන්නේ එය දේවල් වඩාත් ආරක්ෂිත වනු ඇති බවයි, නමුත්...
මම හිතන්නේ පාප් වහන්සේ නිසා ඔබට සංගීතය සඳහා සුළු කාලයක් ඉතිරි වේවි.
සතුරාට වෙනස් විය හැකි නිසා,
මෙම සමානකම එතරම් ප්‍රයෝජනවත් නොවනු ඇත.
ඒත් මොකුත් හිතට එනවද?
නැත.
හොඳයි, එය සිතාගත නොහැකි තරම්ය.
මට තත්ත්වය තේරෙනවා, නමුත් Advent Festival අවලංගු කිරීමට
ප්‍රමාද වැඩියි.
එය අවසන් වූ පසු ඔබට
පරීක්ෂණය කරගෙන යාමට සිදුවේ...
ඔබට අවශ්‍ය පරිදි ආරක්ෂාව පිළියෙළ කළ හැකිය
ඒ අතරතුර.
මොනවා හරි උනොත්...
මම
ඔබ සමඟ සැසඳෙන්නේ නැත, මහරජතුමනි...
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි.
ඒත් මම ඉස්සර වගේ නෙවෙයි.
මෙන්න මුකුත් වෙන්නේ නෑ කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා...
සිදුවීම ක්‍රීඩා කිරීමට ඉඩ දෙන්න,
ජනතාවට විනෝද වීමට ඉඩ දෙන්න.
ඊට පස්සේ හැමෝම ආරක්ෂිතව ආපහු එනවා.
මේ පල්ලියේ හැමදාම
ඇය වගේ හුරතල් කෙනෙක් ඉඳලා තියෙනවද?
ඉන්න, ඒ සහෝදරියක්ද?!
හොඳයි, ඇය පැමිණියේ
බිෂොප් ඇනස්ටේෂියා සමඟ නේද?
ඇත්තටම...?
ඔබට
මට වඩා වැඩි අවධානයක් ලැබෙන බව පෙනේ.
ඔබ සේවිකාවක් වීම වෙනුවට
රෙද්දට සම්බන්ධ වීමට සලකා බලනවාද?
අගරදගුරු ඇනස්ටේෂියා.
ඔබ අද්භූත දේවගැතිවරයා නම්,
එසේම ඔහු සමඟ වැඩ කරන්නේද...
එය නරකම අවස්ථාව වනු ඇත.
වෙනස් ඇඳුමක්?
ඔව්, ඔබ මුළු දවසම මාව ආරක්ෂා කරනවා නම්, ඔබ කොටස දෙස බැලිය යුතුය.
තේරුනා. ඔබ මට පුරුද්දක් ණයට දෙනවා නම් ...
එය මගේ ආරක්ෂාව සඳහා බව මම දනිමි, නමුත් ඔබට
ඇත්තටම මෙවැනි දෙයක් නොතිබිය යුතුය.
අපි ඔබ වෙනුවෙන්
කොට සායක් සමග පුරුද්දක් සොයා ගනිමු.
ඇය මා අසා ඇති තරම් තියුණු ය.
ඇය කෙලින්ම පාප් වහන්සේ වෙනුවෙන් වැඩ කරයි ...
ඔහුට සමීපතම කාන්තාව.
මට යාච්ඤා කරන්න විතරයි තියෙන්නේ...
ඇය සතුරෙක් නොවන බව.
හොඳ දුකක්. කඩුවක් නොමැතිව වුවද,
ඇය මෙම තීව්රතාවය ලබා දෙයි.
රම්බල් කරන්න
අනෙක් බිෂොප්වරු ඔවුන්ගේ ආරක්‍ෂකයන්ට අනුව
කණ්ඩායම් දෙක බැගින් වූ නමුත් මම මෙහි තනිව සිටිමි...
සහ Silver Blader සමඟ, අඩු නොවේ.
මෙය ඕනෑම දෙයක්
කිරීම අතිශයින් දුෂ්කර කරයි.
වැස්සත්
වහලෙන් නොගිය කපුටන් ගැන මටත් පොඩි කුතුහලයක් තියෙනවා.
නමුත් ... එය සැබෑ ගැටළුවක් ඇති නොකළ යුතුය.
නරකම අවස්ථාවෙන් ඔබ්බට බහුවිධ
මට්ටම් ඔබ සියලු දෙනාම සිතාගෙන තිබිය යුතුය.
එය ආරම්භ වන බව පෙනේ.
මම පල්ලියකින් බලාපොරොත්තු වන ආකාරයේ කාර්ය සාධනයක් නොවේ!
ඒ මොනවාද? බේස් බෙර?
එය මොකක් ද?! සිදුවුයේ කුමක් ද?!
ආරක්ෂකයින්!
කුමක් ද?! සිදුවුයේ කුමක් ද?
හැමෝම සන්සුන්ව ඉන්න...
එළියේ මොනවා හරි වෙනවා...
එය අපායේ දොරටුවයි.
ඒ ඔවුන්
බිඳෙන හඬයි චාල්ස්.
මෙම සංදර්ශනය නැරඹීමට ඔබට ප්‍රමුඛත්වය
ආසනයක් ලැබෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම 7 වැනි කුමාරයා ලෙස පුනරුත්පත්තිය ලැබුවා
එබැවින් මට මගේ කාලය ගත කළ හැකිය
මගේ ඉන්ද්‍රජාලික හැකියාව 2 වන වාරය පරිපූර්ණ කිරීම
මෙවැනි පීඩාකාරී කාලයකදී පැනවීම ගැන මට සමාවෙන්න.
නමුත් අපි ඔබ අපේක්ෂකයෙකු ලෙස සලකමු
ඊළඟ පාප් වහන්සේ...
ඔබ පාප් වහන්සේ වීමට
චාරිත්‍රය සිදු කරයිද...
ගිටාර්?
අපගේ Luma Maxima සමඟ
ඔබව ස්නානය කිරීම මෙයට ඇතුළත් වේ.
සිත පිරිසුදුව රකිමින් ඔබ එයට ඔරොත්තු දෙනවා නම්...
එවිට ඔබ, සැකයකින් තොරව,
සාන්තුවරයෙක්... සහ පාප් වීමට සුදුසුයි.
ලුමා මැක්සිමා.
මගේ ආත්මයේ සෙවනැලි නැත.
පසුතැවිලි වීමට කිසිවක් නැත.
විශිෂ්ටයි! ඔහු ඇත්තෙන්ම විශිෂ්ටයි!
පුංචිම ප්‍රතිචාරයක්වත් නෑ!
සිතන්න, ඔබේ ආත්මයේ අවම
දුෂ්ටකමේ අංශු මාත්‍රයක්වත් නොමැති බව!
විශේෂයෙන්ම සිදු වූ දේට පසුව!
ඔවුන් වැරදියි.
ඒ මොහොතේ,
මට යමක් තහවුරු විය.
කළු, දඟර සංවේදනය
මා තුළ මුල් බැස ඇති බව මට දැනුනි
දෙවිවරුන් නපුර නිර්වචනය කළ ආකාරයට වඩා බොහෝ දුෂ්ට විය.
ඒවගේම කිසිම ආලෝක කිරණකට
එය වෙත ළඟා විය නොහැකියි.
ඒ අගාධය ගැන මගේ විශ්වාසය
එහි ගැඹුර තරම්ම ගැඹුරට දුවනවා.
පිටතින් දේවල් තරමක් ඝෝෂාකාරී බව පෙනේ, චාල්ස්.
මම මුලින් සැලසුම් කර තිබුණේ චයිමරා මෙම පල්ලියට යටින් මතුවීමටයි, නමුත්...
ඇල්බට් දැනටමත් එම පහසුකම ඉවත් කර ඇත.
කෙසේ වෙතත්, එය ගැටළුවක් නොවනු ඇත.
මගේ හමුදාව මේ රට රැල්ලක් සේ සේදී යනු ඇත...
සිදුරේ කුමක් ද?
එය කොතැනක හෝ විවෘත විය.
යටවෙනකම්...
සහ විනාශ කළා.
දුවන්න! රාක්ෂයන්!
ඇදහිය නොහැකියි!
අපි ආරක්‍ෂා කරමින් සිටි පුද්ගලයා
අපි පසුපස යා යුතුව තිබූ තැනැත්තායි!
අපි ආරක්ෂා කළ යුතුව තිබුණේ ඒ තාත්තා!
ඔබ ඊළඟට වනු ඇත, ඇල්බට්.
ඔබ උරුමක්කාරයා ලෙස සලකමින්
චාල්ස් රජුගේ කැමැත්තට...
අවංකවම, මම අදහස් කරන්නේ දෙවියන් වහන්සේගේ කැමැත්තට අවනත වන සියල්ලන් ඉවත් කිරීමටයි.
මෙම ජාතියේ නීති ගොඩනඟා ඇත්තේ දේව ඉගැන්වීම් පදනම් කරගෙන නොවේ.
"මරන්න එපා. රවට්ටන්න එපා. සොරකම් කරන්න එපා."
මේ හැම දෙයක්ම
හැමෝම සුළුවෙන් සලකන දේවල්...
ඒ වගේම ඔක්කොම වැරදියි.
මිනීමරනවා, හොරකම් කරනවා...
ඒකෙන් වැඩක් නෑ, පේනවා.
ඔවුන් පිටුපස ඇති කැමැත්ත පිරිසිදු නම් ...
ගිටාර්!
ඒ හඬ...
මම විශ්වාස කරන්නේ මෙය අපගේ පළමු හමුවීමයි,
ඒන්ජල් ජිහ්රියෙල්.
මම
කරපු හැම දේකටම පස්සේ ඔයාගේ ලොක්කා...
දෙවියනි, තවමත්
පෘථිවියට බැසීම ප්‍රතික්ෂේප කරන බව පෙනේ.
දෙවියන්ගේ මැදිහත්වීම සඳහා බල කිරීමට මගේ ප්‍රහාරය
ප්‍රමාණවත් වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මොකක්ද මේ ඔයාට කළේ?!
ඔබේ පිළිතුර මත පදනම්ව, මට ඔබ ගැනම විනිශ්චය කිරීමට සිදුවනු ඇත!
ඒ පූජනීය දූතයන්ගෙන් එක් කෙනෙක් ද?
මේ කුමක් ද?!
උන්වහන්සේගේ ශුද්ධෝත්තම?!
සමහර විට මට
එවැනි උපකාරයකින් ඔහුව වළක්වා ගත හැකිද?
එක හතුරෙක් ඉන්නවා... තාත්තා ඉන්නවා...
පියාට හෝ අමුත්තන්ට
හානියක් නොකර අපට මෙය කළමනාකරණය කළ හැකිද?
මම ඔබට පිළිතුරු කිසිවක් ණය නැත.
නෑ...
එය කුමක් ද?!
රජු!
එය යක්ෂයෙක්ද?! නමුත් ඒ පාප් වහන්සේ!
කවුරුහරි සොල්දාදුවන් ටිකක් ගන්න!
ඒ රුව දැක්කම...
එය ඔබ තරුණ වියේදී
පෙනුණු ආකාරය මට මතක් කර දුන්නේය.
එසේත් නැතිනම් ...
එය ඔබේ පිරිමි ළමයා ජීවත්ව සිටියා නම්, ඔහුගේ පෙනුම කෙබඳු වේද යන්න සිතට ගෙන ආවේය.
ඒකද උනේ... ඔයාව එහෙම වෙනස් කරන්නද?
චාල්ස්.
ඔබගේ අවසන් වචන ලෙස
ඔබ සෑහීමකට පත්වේද?
පියාණෙනි!
මහරජාණෙනි!
සර් ඒන්ජල්... මට කමක් නෑ... ඇල්බට්ව බේරගන්න!
ඒ වගේම මගේ දරුවෝ දෙන්නත් දැනුවත් කරන්න...
මට සමාවෙන්න
ඔවුන්ගේ ප්‍රසංගය දැකීමට නොහැකි වීම ගැන!
දේවදූතයා! මා ගැන කරදර නොවන්න!
මගේ පියාණෙනි! මගේ පියා ආරක්ෂා කරන්න!
කලබල විය යුතු නැත.
මුළු රජ පවුලම
දෙව්ලොවට යවනවා...
ඔබට එතැන් සිට කාර්ය සාධනයට සවන් දීමට හැකි වනු ඇත.
ඔබේ දරුවන්ගේ මිහිරි සංගීතය.
මගේ තාත්තා බේරගන්න!
ඉන්න... එයාගේ... ළමයි දෙන්නා?
අවසරයකින් තොරව
පාරාදීසයෙන් නිවාඩු ලබාගෙන...
මේ මම සේවය කරන්නේ... මරණාසන්න ලෝකයේ.
ආපසු කල්පනා කරන විට, ඒ මොහොත
අපි එකිනෙකා පසුකර ගියෙමු.
එකපාරටම මගේ පිටිපස්සෙන් ආපු කොල්ලා.
ඔහු මට දුන් සිසිලස...
මම නොසලකා හැරිය දේ ...
එවැනි
පුදුම වැරදි ගණනය කිරීමක් මට සිතා ගැනීමටවත් හැකිද?
මනුෂ්‍යයෙකු වශයෙන් මට
දෙව්ලොව ළගා විය නොහැක.
ඒ නිසා මම මගේ කැරැල්ලේ ධජය ඔසවන්නෙමි
ජාතියක් උදුරා දමමින්...
සහ එය අනුගමනය කරන දෙවියන් කෙරෙහි ඇදහිල්ල.
නැත්නම් රට විනාශ කරනවා
දෙවියන් වහන්සේට පහළ වීමට හේතුව ලබා දෙනු ඇත
මාව විනිශ්චය කිරීමට උත්සාහ කිරීම.
මම මෙච්චර කල් ඒ
බොඳ වූ බලාපොරොත්තුවේ එල්ලිලා හිටියා.
මම ගොඩක් ස්තුතිවන්ත වෙනවා. ඔබගේ මරණයත් සමග,
මා අගාධයට බැසීම සම්පූර්ණ වනු ඇත.
මට මෙහෙම හිතෙන්න පුළුවන් කෙනෙක්...
මා වෙතට බැස,
දේවදූතයෙක් ඔහුගේ සේවයේ...
ඔබ දෙවියෙක් නොවේ නම්, ඔබ කුමක්ද?
මම කුමාරයෙක් විතරයි.
හත්වෙනි එක, එතනදි.
උත්පාතය
මොකක්ද -?!
තාත්තා?! අල්?! ඔබ පැමිණියේ කොහෙන්ද?!
ඩයන්?! මේ Saloum Castle ද?
මොන ලෝකෙද...?
මම එය ඇසිය යුතුයි!
මෙයට
වීදිවල කලබලයට සම්බන්ධයක් තිබේද?
ඒක හරි, ඩයන්! මට ඔයාගේ උපකාර අවශ්යයි!
තාත්තා...
සතුරාට තම අභිමතය පරිදි ඔහුගේ ස්වරූපය වෙනස් කළ හැකිය.
ඒ නිසා මට විශ්වාසයි ඔහු උන් වහන්සේගේ ශුද්ධෝත්තම ලෙස වෙස්වලාගෙන සිටි බව!
නෑ...
ඔබ හරි.
එය වංචාකාරයෙකු විය යුතුය.
මාලිගාවේ සිටින සියලුම සොල්දාදුවන්ට දැනුම් දෙන්න!
අපේ සතුරා ඩේන් ආසන දෙව්මැදුර අල්ලාගෙන ඇත!
ඕනෑම වියදමකින් අපේ පුරවැසියන් ආරක්ෂා කරන්න!
ඔහුව පෞද්ගලිකව දැකීමෙන් එය පැහැදිලි විය.
මට තේරෙන තරම පැහැදිලියි, ඒ වෙනුවට.
මන ඝනීභවනය සහ හැසිරවීම
ඔහුගේ මන විවරය...
ඔහුගේ පැමිණීම වසන් කිරීමට, ඔහු විශාල මුදලක් වැය කරයි
ගතවන සෑම තත්පරයක් සමඟම, නිෂ්ඵල ලෙස.
මා මෙන් ඔබේ
පැවතීම සැඟවීමට ඔබට හැකියාවක් ඇත.
ලොයිඩ් කුමරු! Escher සහ
සාරියා කුමරිය ආරක්ෂිතයි!
කමක් නැහැ.
මට අවශ්‍ය ඔබ දෙදෙනා නගරයේ සටන් කරන
මිනිසුන්ට උදව් කිරීමටය.
මා බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා
amok ක්‍රියාත්මක වන ක්‍රම වැඩි ගණනක් ඇත.
ඒ වගේම මම මේ මිනිහා එක්ක මගේ
අත පිරෙන්න යනවා.
කරුණාකර රැඳී සිටින්න! මෙය මට පුද්ගලිකයි!
කරුණාකර මට ඉඩ දෙන්න -
ඔබට ඔහුව පරාජය කළ නොහැක.
ඔහු කෙතරම් දැඩිද?
මට නිකන් හිතුනා,
අද්භූත
දේවගැතිවරයාගේ මනෝභාවය හඳුනාගෙන ඔහුට ටෙලිපෝට් කිරීමට ඔබට නොහැකිද?
අපගේ
කුඩා හමුවීම කෙතරම් කෙටිද යන්න නොවේ...
ඊට අමතරව, ඔහුගේ මනස ඒ අවස්ථාවේ
දුර්වලම පැමිණීම ලබා දුන්නේය.
ආපසු හැරී බලන විට, ඔහු
මා කරන දෙයම කරයි... එය සඟවයි.
එයා ඒකාන්තයෙන් එයාගෙ මනෝභාවය යටපත් කරනවා.
ඔහු යක්‍ෂයෙකු හා සම විය හැක...
සමහර විට යක්‍ෂ දෙවි කෙනෙක්ද!
මට පාස් වෙන්න වෙනවා.
ඔබ යම් පිස්සු ජරාවක් කරන්න යනවා
බාධකයක් නැති සටනක් වගේ
ඔහුගේ ප්‍රහාර සාම්පල් කිරීමට
මම ගියොත් ඔබ නේද?
නොවනු ඇත!
ඔබ පොරොන්දු වෙනවාද?!
මම කරනවා!
ඔබ එසේ නොකිරීමට වඩා හොඳයි!
එන්න, ජිහ්රියෙල්!
අශුද්ධ එක්කාලිබර්.
ඔයා කොහෙවත් යන්නෙ නෑ ජිහ්රි...
අවධානය යොමු කළ යුතු ස්ථානය: Incinis Impulse.
දිව්යමය සෙප්ටප්ල්.
ගිටානා.
මම ඔබ සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට කැමති බොහෝ දේ ඇත.
නමුත් ඊට පෙර... මට ඔබට පුද්ගලිකව කියන්නට අවශ්‍ය වූ දෙයක් ඇත.
ඔබ සීමාවක් ඉක්මවා ඇත.
මම වැසි සහිත මිතුරෙක්.
ඒ වගේම දැනෙනවා කොච්චර වැස්සත්
මගේ හිතට දැනෙන දේ කවදාවත් නිවන්න බෑ...
ඊළඟ වතාවේ, කථාංගය 20:
"ආක්රමණය."
කථාංග 20
ආක්රමණය
මන්තර ගුරුකම්වල ගැඹුර ඔබ දකිනු ඇත.